BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
その手にだって届きそうさ
直到够到那只手
想像しちゃダメ
不能去想象
ジェットコースターな毎日
如过山车般的每一天
引き締めて前を向いて
振作精神 向前看
いつも駆け抜けたら
总是向前冲的话
ずっと続きはしないね
虽然不会连续一直冲着
僕らの時間は今しかないから
但我们的时间就只有现在
この瞬間刻みづけよう
将这瞬间铭记于心吧
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
受け止めるように
接着吧
BE MY FRIEND
見上げてばかりだって
总是抬头仰望
BE MYSELF
憧れてる今も
憧憬着的现在也
もう一回
将再来一次
何度でも手を伸ばそう
不管几次都伸出双手
あの星だって届きそうさ
就算那星星也能够到
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
台本：koki
翻译:星酱；ZZZ
时间轴：JLY
校对: 喊喊；Lucifer
后期:娜夏;ZZZ;Onde Anjos
--诸神字幕组---
「我的朋友很…」
助かりました　羽瀬川君
谢谢你 羽濑川同学
そ　それでは
那我就先告辞了
危ないって　一つ持つぞ
好危险啊 我帮你拿一个吧
ありがとうございます
谢谢
気にすんな
别在意
それでは宜しくお願いします
那就拜托你了
そんなに重いの二つ同時に持つとか無茶しすぎだろう
一起拿这么重的2个箱子也太乱来了吧
自分が一週間もサボっていたせいで仕事は溜まってるんです
因为我偷懒了一个星期 工作堆积成山了
一週間ね
一星期啊
何でお前あそこまで熱心に隣人部を潰そうとしたんだ
为什么你就这么热衷于搞垮邻人部啊
優れた力を持つ人はそれに相応しい場所にいるべきだからです
因为各司其职才是最重要的
相応しい場所
各司其职
はい　柏崎星奈ほどの人材が
是滴 像柏崎星奈这种人才
あんなところで無為に時を過ごしているなど
居然在邻人部这种地方虚度光阴
人類にとっての損失です
对于全人类而言是种损失
つまりお前が隣人部を潰そうとしたのは星奈のためってことか
也就是说 你想搞垮邻人部是为了星奈着想吗
はい
正确
なるほど
原来如此
確かに星奈ならどんな部活でも活躍できるだろうな
的确星奈能够为任何社团增色不少
星奈に限ったことじゃない
不仅是星奈
夜空や理科だってハイスペックなわけだし
夜空和理科都是高端人才
幸村や小鳩は人気者だ
幸村和小鸠也广受欢迎
遊佐の言うとおり
游佐说的没错
もしかしたら隣人部の存在する意味なんて
邻人部的确毫无价值
なんて　嘘です
开玩笑 骗你的啦
はい
嗯？
自分はただなんでも持ってる柏崎星奈に 一泡吹かせてやりたかっただけなのですよ
我只是想吓唬一下那个拥有一切的柏崎星奈而已
ようするに　ただの嫉妬なのです
也就是说只是羡慕嫉妒恨而已
星奈だって　持ってないものくらいあるさ
星奈也有无法得到的东西
それは一体
哦 那是
友達とか
比如说朋友之类的
大丈夫か
你没事吧
何で笑うんだ
你笑神马啊
相変わらず羽瀬川君はユーモアのセンスがありますね
羽濑川同学你还是一如既往的幽默啊
友達がいない人なんてこの世にいるわけないじゃないですか
这个世界上每个人都会有朋友的啊
そうですか
是吗
自分を元気付けるために冗談を言ってくれるなんて優しい人ですね
为了给在下提点精神而开玩笑 你真是个好人
ありがとうございました　羽瀬川君
谢谢你 羽濑川同学
まだあるんだろう　それも手伝う
还有其他的吧 我帮你继续搬吧
そんな悪いですよ
不用啦
隣人部の監視をしてて溜まった仕事なんだろう
这也是因为监视邻人部而堆积的工作吧
だったら俺も無関係ってわけじゃない
那也不是完全与我无关啊
でも　部活はいいんですか
但 你不用去参加社团活动吗
隣人部には決まった活動がないからな
邻人部也没有什么特定的活动
ほかに用事があればそっちを優先していいんだ
如果有其他事就可以优先办的啊
誰に言い訳してんだろうな　俺
我这是在跟谁找借口啊
これでやっと半分か
这终于搬完一半了啊
ですね
是滴啊
お勤めご苦労さんだな
辛苦你们搬东西啦
日向さん　どうしたんですか
日向同学 有什么事吗
仕事を手伝ってくれている生徒がいると聞いたのでな
我听说有同学帮你忙工作
一言お礼を言おうと思ったのだ
所以我想跟他道个谢
えっと　2年5組の羽瀬川小鷹です
那个 我是2年5班的羽濑川小鹰
ほっほー　貴様があの
你就是那个羽濑川啊
ご存知なんですか
您认识他吗
いや　知らん
不 不知道
何で驚いたんですか
那你为啥这么惊讶啊
その場の乗りだ
随机应变嘛
生徒会長の日高日向　宜しくな
我是学生会会长日高日向 请多多关照
時に羽瀬川はどうして葵を手伝っているのだ
对了 羽濑川你为什么要帮小葵搬箱子啊
さては葵の彼氏というやつか
你该不会是她的男朋友吧
違います　羽瀬川君にはちゃんと立派な彼女が
不是啊 羽濑川同学他早就有位出色的女朋友了
いるんですか
你是有女朋友的人了吧
いねえよ
才不是呢
隣人部の誰かとお付き合いしてたりしないんですか
你不是在跟邻人部中的某位在交往吗
してねえよ　あいつらはそんなんじゃない
才不是呢 我跟她们并不是这种关系
なるほど　それはそうですね
原来如此 说的也是啊
何がそれはそうなんだ
你那是什么意思啊
だって　隣人部って男子は羽瀬川君しかいないじゃないですか
因为邻人部就只有羽濑川你一位男生了
誰かとお付き合いなんてしだしたら
如果你跟她们其中一人交往的话
部活の空気がぎすぎすしちゃいますよ
社团活动的气氛会变得很尴尬的啊
だよな
也是啊
で　彼氏でないならどういうわけだ
那既然不是男朋友的话那为什么还要帮忙啊
羽瀬川君は困ってる人を見過ごせない素晴らしいお方なのです
因为羽濑川同学是个乐于助人的活雷锋啊
それは感心だな
那可真佩服啊
これからも励むがいいぞ
以后我们就相互鼓励吧
これで終わりっと
这下就完成啊
今日は本当にありがとうございました
今天真的非常感谢你
いや　気にするなって それじゃ
不 没什么啦 那我先走了
ところで羽瀬川
对了 羽濑川
はい
嗯？
貴様が気に入った　生徒会に入る気はないか
我很看重你 有想加入学生会的意思吗
ちょっと前に庶務の座が空席になってしまってな
不久之前总务的位置空缺了
代わりを探しているのだ
正找人替补呢
確かにいい考えかもしれないませんね
这主意也许不错啊
遊佐まで何に言い出すんだよ
连游佐也这样说啊
今の生徒会は女子しかいないので
现在的学生会只有女生而已
男手があると非常に助かるんです
如果有男生的话 那就轻松多了
羽瀬川君だったら　何も問題ないと思います
如果是羽濑川同学的话 我想肯定没问题的
あのな 俺が周りからどう見られてるか本当に知らないのか
我说啊 你真的不知道我周围的人是怎么看待我的吗
えっと　超格好いい　ちょうい悪リア充ですか
那个 超级帅 有点坏的现充吗
そう思ってんのはお前だけだよ　ありがとう
会这么想的人就只有你了 真心感谢啊
でも残念ながらちょい悪じゃなくて　ただの悪
但非常遗憾 我并不是只有一点点坏 是坏得无可救药
不良とかヤンキーだとか思われてるんだよ
简直是不良和嬉皮士的代名词
この髪とか顔付きで
再配上这发型跟长相
確かにこの学校でその髪は目立つし 目付きも悪いが
的确 在学校中你那头发的颜色的确很令人注目 眼神也很凶狠
でしょう そんな俺を生徒会に入れたら　会長の評判だって
是吧 如果想我这样的人进了学生会的话 恐怕连会长的名誉也
人を見た目で判断するなど愚か者のすることだ
以貌取人乃愚者之见
そんなやからの評判など私は気にしない
我根本不会理会那些人的评价
どうした　羽瀬川 ぼっとして
怎么啦 羽濑川 发什么呆啊
なんでもないです
没什么
そっか　っで　どうする
是吗 那你的决定是
すいません　やっぱり生徒会なんて荷が重いんで
抱歉 果然学生会的担子还是有点重啊
でも　またこういう力仕事とかで手が必要な時は声かけてください
但如果以后还有力气活的话 可以叫我帮忙的
基本的に暇なんで
我基本都闲着的
そうか　では早速明日も来られるか
是么 那你明天能过来吗
図書館の応援を頼まれているのだ
要去支援图书馆
もちろんです
当然没问题
うん　いい返事だ
嗯 要的就是这句
それから　一週間があっという間に過ぎた
在那之后 一个星期转瞬即逝
俺は毎日のように生徒会の手伝いを続けていた
我每天都在帮学生会的忙
ほかの生徒たちには
其他人都在说
あんな不良まで従わせる会長すげえと思われ
会长能驯服那样的不良少年 还真厉害
会長の評判は上がる一方
对会长的评价扶摇直上
俺が評判は相変わらずらしい
但对我的评价却依旧不变
部室には一度も顔を出していない
之后我就没再去过社团了
隣人部を大切に思う気持ちは変わらない
但我还是很珍惜邻人部的
でも　一度逃げてしまったあの場所に行くことは どうしてもできないでいが
但我还是没勇气回到那个曾经逃离的地方
ここにおられましたか
原来你在这儿啊
幸村
兄貴
老大
幸村　どうしたんだ
幸村有什么事吗
兄貴が卑劣な者達に強制労働させられていると聞き
我听说老大你被那些卑鄙小人强迫做义务劳动
お助けに上がりました
就立刻过来救驾了
聞き捨てなりませんね
这话真刺耳
小鷹君は好意で自分を助けてくれてるのです
小鹰同学是自愿为我们服务的
誠ですか　兄貴
此话当真吗 老大
ではわたくしもお手伝い致します
那鄙人也前来帮忙
結構です　あなた　前に自分を毒殺しようとした人じゃないですか
不用了 你之前不是想要毒杀在下的吗
はい
是滴
何で男子の制服着てるんですか
为什么你会穿着男生校服啊
わたくしは真の男を目指しておりますゆえ
因为鄙人的目标成为铁血真汉子
真の男ってなんですか
铁血真汉子 那是啥啊
とても凄い男のことです
那便是春哥
君は女の子ですよね
你是女生吧
真の男とは生まれもっての性別など超越するのです
铁血真汉子是超越男女性别界限的
何意味わからないこと言ってるんですか
哈 你在说些什么火星语言啊
変な人ですね
真是个怪人
あ　兄貴　こやつ切り捨てても
老大我可以干掉她吗
おい　待って待って
等等
葵　悪いけど　先に行っててくれ
葵 抱歉 你先过去吧
はあ　わかりました
嗯 我知道了
幸村　隣人部の様子はどうだ
幸村 邻人部最近怎样了
はい　星奈の姉御はいつものようにギャルゲーに熱中しておられます
星奈大姐头跟以前一样热衷玩GALGAME
揺るぎねえな　あいつは
她还真淡定啊
星奈以外のやつらは
那其他人呢
夜空の姉御と理科殿は　この数日部室には来ておりません
夜空大姐头和理科殿下 这几天都没来社团
マリア殿はたまにお菓子を食べて帰ります
玛利亚会偶尔过来蹭点零食
つまり　今部活に出てるのは星奈とお前だけか
也就是说现在出席社团活动的就只有你和星奈啊
左様です
正确
どうすりゃいいんだよ　この状況
该怎么办呢
兄貴　半分お持ちします
老大 我帮你一半吧
いいよ　このぐらい
不用了 这不重
ではほかにお手伝いできることは
那有其他我可以效劳的吗
今日は特にないな
今天没有
左様ですか
是吗
では　明日また参ります
那我明日再来拜访
なあ　幸村
我说 幸村
何でお前　そこまで俺に尽くそうとしてくれるんだ
为什么你会对我如此尽心尽力呢
わたくしは兄貴の舎弟です故
因为我是老大的小弟
質問を変える
那我换个问法
はい
嗯
何で俺の舎弟なんて続けてるんだ
为什么你一直甘当我的小弟呢
お前だって本当は気付いてるんじゃないのか
就算是你的话 也应该察觉得到吧
俺がお前の目指してる真の男なんかじゃなくて
我并不是你一直向往的真汉子
ただのへたれだって
只是个废柴而已
はい
是滴
マジで
真的吗
わたくしは兄貴の舎弟です故
因为我是老大的小弟
だったら何で何時までも舎弟なんかやってんたよ　お前
我就是要问你为什么一直甘当我的小弟啊
意味ねえじゃないかよ　そんなの
你这回答根本就没有意义啊
意味がなくては行けませんか
必须要有意义才行的吗
わたくしはわたくしがそうしたいから兄貴のお側にいるのです
只是因为自己想要这样做 才会一直待在老大身旁的
お前さ　もし隣人部がなくなったらどうする
如果邻人部消失的话 你会怎么办
何も変わりません
一切照旧
これまでどおり兄貴にお仕えするだけです
和至今为止一样 伺候老大
格好いいなお前
你好帅啊
それに比べて俺は
跟你相比 我就
お前の兄貴として全然相応しくねえよ
一点不配当你老大
あ　兄貴
老大
わたくし今ほど自分が男子でなかったことを悔しく思ったことはありません
我从未像现在这样悔恨我不是个汉子
今の兄貴とてもきゅんきゅんします
现在的老大相当令人心跳不已
わたくしが屈強な男であれば今すぐ兄貴を押す倒し
如果我是强壮的男人的话 现在马上就将老大压倒
兄貴のやおや穴猛り狂う己自身をぶち込みますもの
把自己疯狂地插入老大的801穴
な　何言ってんの　お前
你 你在说什么
まったく持って残念です
着实太杯具了
お前の発言が残念だよ
你说的话才更杯具呐
つうか　やおやあななんて器官は存在しない
再说 所谓801穴的器官根本不存在
ご冗談を
开玩笑吧
理科殿はわたくしに
是理科殿下给我上的一课
あいつか
是那家伙啊
理科
今すぐ屋上へ来てください
请现在马上来屋顶
三分以内に来なければ
如果不能在3分钟内到的话
こっそり録音しておいた先輩のBL小説の朗読を全校放送で流します
我就将偷偷录下的前辈朗读BL小说的录音在全校广播
録音
录音
兄貴
老大
悪いけど
不好意思
そこのプリントを生徒会室まで持って行ってくれないか
能帮我把那些文件搬到学生会室去吗
わかりました
知道了
頼んだ
拜托了
兄貴
老大
御武運を
武运昌隆
3分26秒
まっ　セーフにしておきましょう
算了 就当你过关了
んなこと言って　本当は録音なんてしてなかったんじゃないか
说归说 其实你没录音吧
そんなにも私のに　に　肉棒
你就那么 我的肉 肉棒
まじじゃねえか
真的录啦
理科だってそう甘くはないんですよ
理科也没那么嫩啊
で　何のようだ
那么 你有什么事呢
用ほどいうほどのこともないんですが
我觉得也算不上什么事
隣人部を大事にしたいんだーとか格好つけたことをほざいておきながら
我就是想惩罚一下一边耍帅地叫嚷着邻人部有多重要
無様に逃げ出したへたれヤンキーをちょっとしめてやりたいと思いまして
一边狼狈逃跑没用的小混混
御免
抱歉
ずいぶんと素直ですね
还挺坦率的嘛
お前にだけは何を言われても仕方ないからな
只有面对你 我根本束手无策
殴るなり蹴るなり好きなようにしてくれ
要打要踢 你爱怎么样都随你
では遠慮なく
那我就不客气了
何だ　それ
那是什么
脳波遠隔操作式砲弾
脑电波远距离操纵式炮弹
ナインダイブスブレイカーです
九连珠霸王破
名前は黒金のネクロマンサーに登場する必殺魔法からは拝借しました
名字借用了「铁之死灵术师」中登场的必杀魔法
だから
所以呢
実際にお見せしたほうが早いでしょう
看看实际用法就理解得更快了吧
魂ごと　打ち砕け
连同灵魂 全部粉粹
てめえ　何てこと仕上がる
你 到底想干什么
非力な理科がどれだけ殴ってもたいして痛くないでしょう
被没什么力气的理科再怎么打也痛不到哪里去吧
そんなので罪悪感から逃れようなんて虫が良すぎですよ　先輩
那样就想从罪恶感中逃出来也太便宜你了 前辈
理科は怒ってるんですよ
我可是在生气哦
逃げ癖のついたその少年 こいつで叩き直してやります
就用这个来改改你那爱逃避问题的本性吧
逃げ癖って　あの時は
爱逃避 那时候
いきなりの告白で混乱しちゃったのは理解できます
我能理解被突如其来的告白所困扰
理科が怒っているのはその後です
理科所生气的是那之后的事情
翌週になっても全然部室に来ないと思ったら
从第二个星期开始 还以为你不会再来社团了
何で隣人部を潰そうとした女の子といちゃいちゃしてるんですか
为何你和想将邻人部摧毁的女人卿卿我我呢
葵といちゃいちゃなんかしてない
我才没和葵卿卿我我的
よ　呼び捨てにしてるし
都已经直呼其名了
あの生徒会長にまでデレデレ尻尾振って
甚至对学生会会长都一脸色相地摇着尾巴
年上の部下に惑わされおって
被熟女的姿色所迷惑
このむっつりスケベ
你个万年发情下流胚
それは違う
不是那样的
俺は色香に惑わされてなんかない
我不是为其姿色所迷惑
見た目じゃなくて
不是她的外表
日向さんの内面にガチでほれてる
而是被日向姐的内在深深吸引了
もっと悪いわ
那就更不行了
いや　ほれてるってのは 人間的に 尊敬してるってことで
所谓的迷住是 作为人类 尊敬她的为人
どうだか どうせ小鷹先輩のことだから
只要是小鹰前辈
ラッキースケベ的なイベントの一つや二つあったんじゃないですか
总会突发一两个愉快的工口小福利的吧
何でそれを
为什么连那个也知道
本当にあったんですか
真的发生了吗
ラプ込み体質にもほどがある
再怎么容易到处留香也该有个度
これ以上はやばい
再这么下去就不行了
脳波遠隔操作式砲弾
脑电波远距离操纵式炮弹
だったらアンテナはあの猫耳か
那么那对猫耳就是天线咯
行け
上啊
くそ　近付けねえ
可恶 无法接近
星奈先輩に聞きましたよ
我问过星奈前辈咯
何時から好きになったのかって
问她什么时候开始喜欢你的
プルーで絡まれたところを助けたらしいですね
她在游泳馆被人纠缠的时候 你救过她吧
小鷹先輩にも男らしい時代があったんですね
小鹰前辈也有个像个男人的时代嘛
うるせえ
啰嗦
それからおうちにお泊りやらで順調にフラグを立てたんですね
然后 在她家里住下时顺利建立好了FLAG吧
フラグとか言うな
别说FLAG
さらには婚約者だったり　幼なじみだったり
况且又订了婚还是青梅竹马
何なんですか　あのチートお嬢様は
什么嘛 那个狡猾的大小姐
それは星奈に言ってくれ
那你去跟本尊抱怨啊
お陰で夜空先輩なんて完全にいじけちゃいましたし
拜你们所赐 夜空前辈彻底颓废了
しょうがねえだろう
那也没办法啊
夜空にとって
对于夜空来说
10年前のことは大切な思い出で
十年前的回忆很重要
心の支えだったんだ
是她心灵的支柱
思い出や出会った順番がそんなに大事なら
如果回忆或者相遇的顺序那么重要的话
永遠にママのおっぱいでもしゃぶってればいいんですよ
那么就永远吸着妈妈的奶水就行了
人の心はそう簡単に割り切れねえよ
人心是没那么容易理解的
ふん　お優しいことで
你还真温柔啊
次から次へと女の子に片っ端からフラグばか立ってて
接二连三一味地对女孩子竖起FLAG
優しさだけでも持てまくる
只因为你的温柔而到处受欢迎
ハーレムラブコメの鈍感主人公ですか　あなたは
你是后宫爱情片的迟钝的主人公吗
ハーレムラブコメの主人公ね
后宫爱情片的主人公啊
そんなもん　なれるもんならなってみてえよ
能当上的话还真想当上呐
優しさと鈍感さだけで
只靠温柔和迟钝
何から何まで大事なもん全部ハッピーエンドにしてやりてえよ
就能将所有的一切都促成美满的结局那真是再好不过了
でも俺は主人公じゃないから
但是因为我并不是主人公
どうしようもないことを どうしようもできねえから
面对束手无策的事情就是束手无策
こうしてどうしようもねえ困ってんだろうが
所以才会这么无可适从地困扰到现在啊
逆切れですか　格好悪いですよ
不认错反而还倒打一耙 很逊哦
こんなことをわかってる
那些我都知道
こんなこと初めてなんだ
那是我第一次遇到这种事
俺にとって初めての奇跡みたいな場所なんだ
对我来说是第一个奇迹般的地方
俺達みたいなはぐれ者が
是个允许像我们这些怪癖的人
がんまんせずありのままでいることが許される優しい世界なんだ
无需忍耐活得更随心所欲的温柔的世界
だから絶対に壊したくないんだよ
所以 我绝对不想将它破坏
それであなたががんましてちゃ意味ないでしょうが
事到如今你那么忍耐着不就没有意义了吗
いつも鈍感な振りして　傍観者気取りで
总是装迟钝扮演旁观者
それができなくなったら逃げ出して
装不成了就逃避
自分の大事な場所を守るために
嘴上说是为了保护自己最重要的地方
自分がいなくなってどうするんですか
自己却迟迟不现身是要怎么保护
そんな易い自己犠牲で守られてる世界なんていらないんですよ　馬鹿
我根本不想要那么随便就牺牲自己去守护的世界 笨蛋
お前がいうな　馬鹿
不用你说 笨蛋
自己犠牲やろうどっちだ
到底是谁在自我牺牲
いつもハイテンションの人間証役で
总是一副情绪高涨扮演着吵闹角色
裏では俺達のためにいろいろ旗はいてくれてて
背地里却为我们做了各种事情
ありがた過ぎんだよ　ちくしょう
真是太感激了 可恶
今だってこうして　憎まれ役を勝手出て
就像现在 出演一个惹人讨厌的角色
がんまんしてんのはどっちだよ
到底是哪个在忍耐
おまえ自身は一体何がしたいんだよ
你自己想要的到底什么呢
何がしたいか
想 想要什么
そんなの決まってる
那还用说吗
僕は友達が欲しいんだよ
我只是想交朋友
すみません　先輩
对不起 前辈
脳波で操作しているというのは嘘です
用脑波操作是骗人的
じゃあ　あれは
那么 那个是
脳波でぴかぴか動くだけのおもちゃです
只是用脑波一晃一晃让它动的玩具
なんじゃそれ
那算什么啊
やるな　お前
你还真能干啊
そっちこそ
你才是
正直もう立ってるのがやっとでした
说实话 我光是站着就已经竭尽全力了
ねえ　小鷹先輩
我说 小鹰前辈
一人じゃどうにもならないなら
一个人束手无策的时候
理科を頼ってくださいよ
就依赖下理科嘛
理科は天才ですよ
理科是天才哦
不可能ぐらい　いくらでも可能にして見せますよ
总是能化无数腐朽为神奇的哦
なあ　理科
我说 理科
はい
嗯
俺と友達になってくれ
和我做朋友吧
ええ　なんだって
你说什么
いえ　なんだってじゃねえよ　馬鹿
哪门子的你说什么 笨蛋
何をとんちんかんなこと言ってるんですか
你在说什么傻话
だって理科達はもう
因为我们已经
友達じゃないですか
是朋友了嘛
それはまるで10年前の再演のようで
那就像十年前的再现一般
俺は弱いものじゃない
我并不弱小
だがここに空はいない
但是这里没有空
そして誇り高い小さな鷹も
而且 心高气傲的小鹰也不在
いるのは弱くてなさけないただの羽瀬川小鷹だ
只有又弱小又丢脸的羽瀬川小鷹
理科
俺を助けてくれ
请救救我
いいよ
好啊
隣人部活動記録
邻人部活动记录
友達が出来た
我交到朋友了
星奈
俺は
我呢
旅に出ます
我要去远途了
探さないでください
请别来找我
どうやら
看来
俺達の残念な青春は
我们杯具的青春
まだまだ終わらないらしい
似乎还未告终
光ったはずの星
本该闪烁着的星星
迷った雲が邪魔して
因为迷茫的云朵的打扰
見えなくなる
而无法看见
何を信じたらいい
该相信什么才好
不安定すぎる世界で
在太过不稳定的世界中
育った宝物壊しかけてた
孕育出的宝贝正遭到破坏
なくすのが怖くて
消失了将有多可怕
不条理だって
对于不合理的事
ため息つき
也只不过一声叹息
どうにかどうで足掻いてた日々
不管如何努力也是白费力气
同じ空を見上げてたんだ
抬头仰望同一个天空
僕らは
我们
君の手を握った時
我握起你的手
握り返してくれたね
你又反过来握着我
繋がったこの手は
相握的这只手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都要坚强
翼だってなくったって
就算没有翅膀
もっと高く飛べるから
也能照样飞得更高
きっと今なら大丈夫
所以现在的话一定没有问题
大空輝く星を掴もう
一起抓住高空中闪烁的星星